1. Siswa ✅
2. Wali kelas : 
* cetak raport malah not found jiirr, si link nya lagi yang bermasalah...)
3. TU : 
* gak bisa nambah siswa(jir)
* PPDB belum kah(?)
* Nilai raport belum muncul
* tu jadi di guru bisa edit, ngeditnya tuh bisa nentuin guru itu jadi apa kecuali siswa, misal ke kelas mau ngewali kelasan mana, lamun kaprog mau di jurusan mana
4. Kurikulum 
* Manajemen jurusan, jurusan dpib masih ada 2
* Belum ada fitur tambah akun dan daftar guru
* Belum bisa lihat raport
* Di tambah siswa hapus pilih user, paling nambah table nis sama nisn, sama kurang lengkap data yang dibutuhin
5. Kaprog✅